大家好，从本课程的E到语言，在这里，我们将学习TOEFL
阅读技巧二，这是从上下文中来宾词汇的
非常简单，但尽管如此，让我们仔细看一下
本课的目的是了解问题类型并学习
如何准确地回答它，好吧，我在本课中要做的是
向您描述任务我将向您展示一种方法，用于
如何做到这一点，然后我会给你一个机会，在
最后，请保持关注，首先让我向您介绍这个任务，这样
问题类型会根据上下文猜测词汇表是什么样的
在左侧的考试日，您可以看到问题提示和
您可以在右侧的答案选项中看到文字的段落
可以看到的是，这样可以解决这个问题，因为您可以看到
粗体字，在那里您可以看到相同的粗体字
做得好，您必须决定减少还是减弱或提供或恶化
现在最适合这个空间或最好替换这个词来说同样的事情好吗
当然，你必须猜得很好，也许你会知道那个词实际上是什么
意思是说例如加剧，但是大多数时候你不会，因为
这将是一个非常非常棘手的非常不常见的词，所以您必须真正
在上下文中阅读do可以将该单词替换为您确实知道的另一个单词
因此，让我们现在来看一下如何执行此操作的方法，以便执行所需的第一步
比较问题中单词的含义和答案选项
因为你知道你可能只知道那个词是什么或它的同义词，所以
让我们先这样做，让我们看看这个词加剧
好吧，所以我们现在可以恶化，这是否意味着减少或减弱
或提供或恶化嗯，所以我的意思是，如果您知道那很好，但您仍然
可能需要阅读段落本身，因为可能会有两个
类似，例如减弱和恶化，这只是上下文
您可以从中选择正确的答案，这就是步骤
第一步，在段落中找到单词，然后朗读该句子，好的
因此，让我们在段落中找到该词，在这里可以看到粗体字
很明显，让我们在这里阅读这句话
加剧了低收入者的财务问题
因此，拟议的加税只会加剧低收入人群的财务问题
赚钱的人好吧，现在我们有了这个词的上下文，我们可以回去了
现在来看一下第三步，尝试每个答案选项，然后
消除不正确的选项好吧，让我们再次阅读这句话，但是
让我们用减少一词来尝试一下，这样提议的税收增加只会减少
低收入者的财务问题
税收增加减少税收增加只会加剧遗憾的减少
财务问题知道那只是没有道理，没有道理
让我们尝试削弱拟议的税收增长
只会再次削弱低收入者的财务问题
很有道理，让我们在这里尝试第三种建议的税收
上升只会提供财务问题，那是没有道理的
要么好，我们剩下这个了
希望这是有道理的，提议的提税只会使财务状况恶化
低收入者面临的问题很有趣，这使我们迈出了一步
在第四处，我们选择正确的答案选项，这会使D恶化，因此在
换句话说，在这段经文中，这个词加剧并恶化了
同义的，它们是同义词，可以互相替换以保持相同
就是说，这就是任务的全部内容，好了，现在您已经知道了
让我给你一个提示，所以读一下句子的语气，让我们读一下
再说一遍，它说提议的加税只会加剧金融
低收入者的问题，所以这句话的基调是
正面的语气还是负面的语气，肯定是负面的，不是吗
所以我们怎么能说这是消极的呢？我们在谈论税收，这就是
通常通常是消极的事情，但它会增加税收，而这一点
此处的副词只会使财务问题恶化
也有否定词，因此减少得很可能
否定的，所以可能是一个可能是那个，那是
绝对不会提供好的，所以这只是阅读的小技巧
现在是时候让您进行一些练习了，所以我希望您暂停
视频给自己一点时间，尝试找到正确的同义词
适合误导一词的上下文
如果还没有做的话你怎么样了，请返回并按下暂停键
因为要学会阅读TOEFL，唯一的方法就是阅读TOEFL
好吧，让我们看看答案，这样答案就满了
是最能替代误导词以保持相同意思的词，让我们
仔细看看吧，所以首先是误导保护不同意
进行充分的互动，好吧，让我们阅读科学经常会误导的句子
由于事实科学经常接受未经检验的理论而无知
保护无知的人没有科学经常可以不同意无知的人
好吧，没有介词，因为它应该说与不了解情况的人不同意
但是这里没有宽度，所以不可能是一门科学可以经常参与
消息不灵通就转错了，因为这是一个积极的语气，不是
完全的科学常常会使愚蠢的人蒙混过关，因为未经检验的理论是
被接受为事实，这很有意义，好吧，这是另一个提示
你让我们再看一遍这是一个重要的技巧，科学将
经常误导那些无知的人，因为未经检验的理论被事实所接受
前缀这个单词的前缀是什么在这里小姐我们在这里有了基本单词
铅导致铅，但误导意味着相反的好吧，所以请阅读
以及我向你展示过的介词，所以铅会是
充满和误导的对立与充满的含义相同
托福考试成功的合适人选eetu语言交流，希望这一课
检查一下网站上的练习材料教程很有帮助
现场课程，无论您要在托福考试上获得成功的一切，我们都是
去你的网站很快见到你